# Sofia-Casinos-Network-Analysis

Проектът представя анализ и визуализация на пешеходната достъпност до казина/игрални зали от училища/частни детски градини/общински детски градини в София. Показани са няколко карти, които показват достъпността до казина/игрални зали в пешеходно разстояние от 300 и 500 метра. Също така са показани позициите на всички училища и детски градини (частни и общински), за да се онагледят проблемите с локациите на казината и игралните зали. Включени са също и административните райони за по-лесен анализ.

# Данни

В проектът присъстват данните за местоположенията на всички казина/игрални зали в София, както и местоположенията на всички училища и частни/общински детски градини. За пресмятането на пешеходната достъпност до казината и игралните зали са използвани данните за пешеходната мрежа на София.

# Изводи

Частни детски градини: Район Лозенец - 2 обекта за хазарт в близост до 4 частни детски градини (на пешеходно разстояние до 300 метра).
Общински детски градини: Район Подуяне - 5 обекта за хазарт в близост до 4 общински детски градини (на пешеходно разстояние до 300 метра).
                       : Район Надежда - 4 обекта за хазарт в близост до 3 общински детски градини (на пешеходно разстояние до 300 метра).
                       : Район Студентски - 5 обекта за хазарт в близост до 5 общински детски градини (на пешеходно разстояние до 300 метра).
Училища: Район Възраждане - 3 обекта за хазарт в близост до 5 училища (на пешеходно разстояние до 300 метра).

Ако увеличим дистанцията на 500 метра наблюдаваме огромен проблем в централната част на града. Почти няма образователно заведение, от което да не може да се достигне до хазартен пункт за по-малко от 500 метра.

